Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/ktouch.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: KIMIZUKA Tomokazu,Kyosuke Takayama,Fumiaki Okushi,Yukiko Bando
zh_cn: wu mingze
zh_tw: 張合中,Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: sgtom@pluto.dti.ne.jp,support@mc.neweb.ne.jp,okushi@kde.gr.jp,ybando@k6.dion.ne.jp
zh_cn: tianshan851@163.com
zh_tw: s852101@giga.net.tw,franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Select Training Lecture File
ja: 練習教本ファイルを選択
zh_cn: 选择训练文稿文件
zh_tw: 選擇訓練課程檔案

source: Would you like to keep the current level for the new training session?
ja: 新しい練習セッションに対して、現在のレベルを維持しますか？
zh_cn: 您是否想要在新的训练课程中保持当前级别？
zh_tw: 您要保存目前的等級並進入新的訓練階段嗎？

source: Start New Training Session
ja: 新しい練習セッションを開始
zh_cn: 开始新的训练课程
zh_tw: 開始新的訓練階段

source: Keep Current Level
ja: 現在のレベルを維持
zh_cn: 保持当前级别
zh_tw: 保留目前等級

source: Do Not Keep
ja: 維持しない
zh_cn: 不保持
zh_tw: 不要保留

source: General Options
ja: 全般オプション
zh_cn: 常规选项
zh_tw: 一般選項

source: Training Options
ja: 練習のオプション
zh_cn: 训练选项
zh_tw: 訓練選項

source: Keyboard Settings
ja: キーボードの設定
zh_cn: 键盘设置
zh_tw: 鍵盤設定

source: Color Settings
ja: 色の設定
zh_cn: 颜色设置
zh_tw: 顏色設定

source: Level: Correct/Total chars: %1/%2 Words: %3
ja: レベル: 正解/合計文字数: %1/%2 単語数: %3
zh_cn: 级别： 正确字符数：%1 总字符数：%2 单词数：%3
zh_tw: 等級：正確/總計字元：%1/%2 單字：%3

source: Session: Correct/Total chars: %1/%2 Words: %3
ja: セッション: 正解/合計文字数: %1/%2 単語数: %3
zh_cn: 课程：正确/总共字符数：%1/%2 单词数：%3
zh_tw: 訓練階段：正確/總計字元：%1/%2 單字：%3

source: Could not find/open the lecture file '%1'.
ja: 教本ファイル '%1' が見つからないか、開けませんでした。
zh_cn: 无法找到/打开文稿文件“%1”。
zh_tw: 找不到/無法開啟課程檔 %1。

source: &Open lecture...
ja: 教本を開く(&O)...
zh_cn: 打开文稿(&O)...
zh_tw: 開啟課程(&O)...

source: &Edit lecture...
ja: 教本を編集(&E)...
zh_cn: 编辑文稿(&E)...
zh_tw: 編輯課程(&E)...

source: &Edit color scheme...
ja: 配色を編集(&E)...
zh_cn: 编辑配色方案(&E)...
zh_tw: 編輯顏色機制(&E)：

source: &Start New Session
ja: 新規セッションを開始(&S)
zh_cn: 开始新的课程(&S)
zh_tw: 開始新的訓練階段(&S)

source: &Pause Session
ja: セッションを一時停止(&P)
zh_cn: 暂停课程(&P)
zh_tw: 暫停訓練階段(&P)

source: &Lecture Statistics
ja: 教本の統計(&L)
zh_cn: 文稿统计(&L)
zh_tw: 課程統計(&L)

source: Default &Lectures
ja: デフォルトの教本(&L)
zh_cn: 默认文稿(&L)
zh_tw: 預設課程(&L)

source: &Keyboard Layouts
ja: キーボード配列(&K)
zh_cn: 键盘布局(&K)
zh_tw: 鍵盤佈局(&K)

source: &Color Schemes
ja: 配色(&C)
zh_cn: 配色方案(&C)
zh_tw: 顏色機制(&C)

source: Keypad/Number block
ja: テンキーパッド
zh_cn: 小键盘
zh_tw: 數字鍵/數字鎖

source: untitled lecture
ja: タイトルのない教本
zh_cn: 无标题文稿
zh_tw: 未命名課程

source: Progress
ja: 進度
zh_cn: 进度
zh_tw: 進度

source: Words per second
ja: 1 秒あたりの単語数
zh_cn: 每秒单词数
zh_tw: 每秒字數

source: New color scheme
ja: 新しい配色
zh_cn: 新建配色方案：
zh_tw: 新增顏色機制

source: Save modified color schemes?
ja: 配色を保存しますか？
zh_cn: 保存修改后的配色方案吗？
zh_tw: 要儲存已變更的顏色機制嗎？

source: untitled color scheme
ja: 名前のない配色
zh_cn: 无标题配色方案
zh_tw: 未命名的顏色機制

source: Black & White
ja: 白黒
zh_cn: 黑白
zh_tw: 黑與白

source: Classic
ja: クラシック
zh_cn: 经典
zh_tw: 傳統

source: Deep Blue
ja: ディープブルー
zh_cn: 深蓝
zh_tw: 深藍

source: Stripy
ja: 縞々
zh_cn: 条纹
zh_tw: 條紋狀

source: untitled keyboard layout
ja: 名前のないキーボード配列
zh_cn: 无标题键盘布局
zh_tw: 未命名鍵盤佈局

source: _: Num-lock Num
ja: Num
zh_cn: Num
zh_tw: Num

source: *.keyboard.xml|KTouch Keyboard Files (*.keyboard.xml) *.*|All Files
ja: *.keyboard.xml|KTouch キーボードファイル (*.keyboard.xml) *.*|すべてのファイル
zh_cn: *.keyboard.xml|KTouch 键盘文件(*.keyboard.xml) *.*|全部文件
zh_tw: *.keyboard.xml|KTouch 鍵盤檔 (*.keyboard.xml) *.*|所有檔案

source: Save Keyboard Layout
ja: キーボード配列を保存
zh_cn: 保存键盘布局
zh_tw: 儲存鍵盤佈局

source: Keyboard dimensions: %1 x %2
ja: キーボードの大きさ: %1 x %2
zh_cn: 键盘尺寸：%1 x %2
zh_tw: 鍵盤大小：%1 x %2

source: Open keyboard file ...
ja: キーボードファイルを開く...
zh_cn: 打开键盘文件...
zh_tw: 開啟鍵盤檔案...

source: Which keyboard file would you like to edit?
ja: 編集するキーボードファイルを選択
zh_cn: 您想要编辑哪个键盘文件？
zh_tw: 您要編輯哪一個鍵盤檔？

source: Edit current keyboard:
ja: 現在のキーボードを編集:
zh_cn: 编辑当前键盘：
zh_tw: 編輯目前的鍵盤：

source: Open a default keyboard:
ja: デフォルトのキーボードを開く:
zh_cn: 打开默认键盘：
zh_tw: 開啟預設的鍵盤：

source: Open a keyboard file:
ja: キーボードファイルを開く:
zh_cn: 打开键盘文件：
zh_tw: 開啟鍵盤檔案：

source: Create new keyboard!
ja: 新しいキーボードを作成
zh_cn: 创建新键盘
zh_tw: 建立新鍵盤

source: <no keyboard files available>
ja: <有効なキーボードファイルがありません>
zh_cn: <没有可用的键盘文件>
zh_tw: <沒有可用的鍵盤檔>

source: Could not open the keyboard file, creating a new one instead!
ja: キーボードファイルを開けません。新しいキーボードファイルを作成します。
zh_cn: 找不到键盘文件，转而创建新键盘文件。
zh_tw: 無法開啟此鍵盤檔。重新建立新的鍵盤檔。

source: (modified)
ja: (変更されました)
zh_cn: (已修改)
zh_tw: （已修改）

source: <unnamed keyboard file>
ja: <名前のないキーボードファイル>
zh_cn: <未命名的键盘文件>
zh_tw: <未命名的鍵盤檔>

source: The keyboard has been changed. Do you want to save the changes?
ja: キーボードが変更されました。変更を保存しますか？
zh_cn: 键盘已经更改。您要保存吗？
zh_tw: 此鍵盤已被變更。您要儲存這些變更嗎？

source: Could not read the keyboard layout file '%1'.
ja: キーボード配列ファイル '%1' を読み込めませんでした。
zh_cn: 无法读取键盘布局文件“%1”。
zh_tw: 無法讀取鍵盤佈局檔案 %1。

source: Could not download/open keyboard layout file from '%1'.
ja: '%1' からキーボード配列ファイルを取り込み/開けませんでした。
zh_cn: 无法从“%1”下载/打开键盘布局文件。
zh_tw: 無法從 %1 下載/開啟鍵盤佈局檔。

source: Error reading the keyboard layout; the default number keypad will be created instead. You can choose another keyboard layout in the preferences dialog.
ja: キーボード配列の読み込みエラー。代わりにデフォルトのテンキーパッドを作成します。設定ダイアログで別のキーボード配列を選択できます。
zh_cn: 读取键盘布局错误；将会创建默认的数字小键盘。您可以在首选项对话框中选择另外的键盘布局。
zh_tw: 讀取鍵盤佈局時發生錯誤；將會改建立預設的數字鍵。您可以在喜好設定中選擇其他的鍵盤佈局。

source: Could not open file.
ja: ファイルを開けませんでした。
zh_cn: 无法打开文件。
zh_tw: 無法開啟檔案。

source: Missing key type in line '%1'.
ja: 行 '%1' にキータイプがありません。
zh_cn: “%1”行丢失键类型。
zh_tw: 在第 %1 行找不到鍵盤型態。

source: A default lecture...
ja: デフォルトの教本...
zh_cn: 默认文稿...
zh_tw: 預設課程...

source: Save Training Lecture
ja: 練習教本を保存
zh_cn: 保存训练文稿
zh_tw: 儲存訓練課程

source: KTouch Lecture Editor -
ja: KTouch 教本エディタ -
zh_cn: KTouch 文稿编辑器 -
zh_tw: KTouch 課程編輯器─

source: <new unnamed lecture file>
ja: <新規の名前のない教本ファイル>
zh_cn: <未命名的新文稿文件>
zh_tw: <新的未命名課程檔>

source: Data of Level %1
ja: レベル %1 のデータ
zh_cn: 级别 %1 的数据
zh_tw: 等級 %1 的資料

source: Enter your lines here...
ja: ここに練習用文字列を入力...
zh_cn: 在这里输入行数...
zh_tw: 請在此輸入行數...

source: Open Lecture File
ja: 教本ファイルを開く
zh_cn: 打开文稿文件
zh_tw: 開啟課程檔案

source: Which Lecture File Would You Like to Edit?
ja: 編集する教本ファイルを選択
zh_cn: 您想要编辑哪个文稿文件？
zh_tw: 您想要編輯哪個課程檔？

source: Edit current lecture:
ja: 現在の教本を編集:
zh_cn: 编辑当前文稿：
zh_tw: 編輯目前的課程：

source: Open a default lecture:
ja: デフォルトの教本を開く:
zh_cn: 打开默认文稿：
zh_tw: 開啟預設的課程：

source: Open a lecture file:
ja: 教本ファイルを開く:
zh_cn: 打开文稿文件：
zh_tw: 開啟課程檔案：

source: Create new lecture
ja: 新しい教本を作成
zh_cn: 创建新文稿
zh_tw: 建立新課程

source: <no lecture files available>
ja: <有効な教本ファイルがありません>
zh_cn: <没有可用的文稿文件>
zh_tw: <沒有可用的課程檔>

source: Could not open the lecture file, creating a new one instead.
ja: 教本ファイルを開けませんでした。新しい教本ファイルを作成します。
zh_cn: 无法找到文稿文件，转而创建新的文稿文件。
zh_tw: 無法開啟課程檔。重新建立新的課程檔。

source: The lecture has been changed. Do you want to save the changes?
ja: 教本が変更されました。変更を保存しますか？
zh_cn: 文稿已经更改。您要保存吗？
zh_tw: 課程已變更。您要儲存變更嗎？

source: Quite a lot
ja: たくさん
zh_cn: 很多
zh_tw: 很多很多

source: _: basically all characters on the keyboard abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
ja: abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
zh_cn: abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
zh_tw: abcdefghijklmnopqrstuvwxyz

source: <no default files available>
ja: <有効なデフォルトファイルがありません>
zh_cn: <没有默认的文件>
zh_tw: <沒有可用的預設檔>

source: Please select or enter a file name.
ja: ファイル名を選択または入力してください。
zh_cn: 请选择或输入文件名。
zh_tw: 請選擇或輸入檔名。

source: The URL seems to be malformed; please correct it.
ja: URL の形式が不正です。修正してください。
zh_cn: URL 似乎格式不对；请予以纠正。
zh_tw: 此網址不正確。

source: Default level...
ja: デフォルトのレベル...
zh_cn: 默认级别...
zh_tw: 預設等級...

source: ***current***
ja: ***現在の***
zh_cn: ***当前***
zh_tw: ***目前***

source: No statistics data available yet!
ja: 統計データはまだありません。
zh_cn: 尚未提供统计数据
zh_tw: 尚未有任何統計資料。

source: Erase all statistics data for the current user?
ja: 現在のユーザのすべての統計データを消去しますか？
zh_cn: 清除当前用户的所有统计数据吗？
zh_tw: 要清除目前使用者的所有統計資料嗎？

source: Words per minute
ja: 1 分あたりの単語数
zh_cn: 每分钟单词数
zh_tw: 每分鐘字數

source: Characters per minute
ja: 1 分あたりの文字数
zh_cn: 每分钟字符数
zh_tw: 每分鐘字元數

source: Correctness
ja: 正確さ
zh_cn: 正确性
zh_tw: 正確度

source: Skill
ja: スキル
zh_cn: 技巧
zh_tw: 技能

source: Time since first practice session in days
ja: 最初の練習セッションからの日数
zh_tw: 第一次訓練階段到目前的時間，以天為單位

source: Sessions
ja: セッション
zh_cn: 课程
zh_tw: 訓練階段

source: Starting training session: Waiting for first keypress...
ja: 練習セッションを開始: 何かキーを押してください...
zh_cn: 开始训练课程：等待第一个按键...
zh_tw: 開始訓練階段：等待按下第一個鍵...

source: Training session paused. Training continues on next keypress...
ja: 練習セッション一時停止中。どれかキーを押して練習を再開...
zh_cn: 训练课程已暂停，再按一次键可继续...
zh_tw: 暫停訓練階段。訓練將暫停到按下一個鍵後繼續...

source: Training session! The time is running...
ja: 練習セッション! 時間を測定しています...
zh_cn: 训练课程！计时进行中...
zh_tw: 訓練階段。時間正在流失中...

source: You rock!
ja: すばらしい!
zh_cn: 干得好！
zh_tw: 完成！

source: You have finished this training exercise. This training session will start from the beginning.
ja: 練習を最後までやり通しました。 最初から練習セッションを開始します。
zh_cn: 您已完成了训练。 训练课程将从头开始。
zh_tw: 您已完成這個訓練課程。 這個訓練階段將從頭開始。

source: A program that helps you to learn and practice touch typing
ja: タッチタイピングの練習と習得を支援するプログラム
zh_cn: 一个帮助您学习和训练盲打的程序
zh_tw: 讓您學習並練習打字的程式

source: Training file to open
ja: 練習ファイルを開く
zh_cn: 要打开的训练文件
zh_tw: 要開啟的訓練檔

source: Current maintainer and programmer
ja: 現在のメンテナおよびプログラマ
zh_cn: 当前维护者和程序员
zh_tw: 目前維護者與開發者

source: Original author, project admin
ja: 作者、プロジェクト管理者
zh_cn: 原作者，项目管理员
zh_tw: 原始作者，專案管理

source: Creator of the SVG icon
ja: SVG アイコン作成者
zh_cn: SVG 图标创作者
zh_tw: SVG 圖示建立者

source: Lots of patches, fixes, updates
ja: 数々のパッチ、フィックス、アップデート
zh_cn: 许多补丁、修正、更新
zh_tw: 很多修補與更新

source: F&ile
ja: ファイル(&I)
zh_cn: 文件(&I)
zh_tw: 檔案(&I)

source: T&raining
ja: 練習(&R)
zh_cn: 训练(&R)
zh_tw: 訓練(&R)

source: Color Scheme Editor
ja: 配色エディタ
zh_cn: 配色方案编辑器
zh_tw: 顏色機制編輯器

source: User defined color schemes
ja: ユーザ定義の配色
zh_cn: 使用既定配色方案
zh_tw: 使用者定義顏色機制

source: Edit color scheme:
ja: 配色を編集:
zh_cn: 编辑配色方案：
zh_tw: 編輯顏色機制：

source: Name of color scheme:
ja: 配色の名前:
zh_cn: 配色方案名称：
zh_tw: 顏色機制名稱：

source: &Store data
ja: データを保存(&S)
zh_cn: 储存数据(&S)
zh_tw: 儲存資料(&S)

source: Slide line colors
ja: スライド行の色
zh_cn: 滑动行颜色
zh_tw: 滑動行顏色

source: Teacher background
ja: 教本行の背景
zh_cn: 教学行背景
zh_tw: 教師背景：

source: Teacher text
ja: 教本行のテキスト
zh_cn: 教学行文字
zh_tw: 教師文字

source: Student text on error
ja: エラー時の生徒行のテキスト
zh_cn: 出错时的学生行文字
zh_tw: 學生打錯時文字

source: Student background
ja: 生徒行の背景
zh_cn: 学生行背景
zh_tw: 學生背景

source: Student text
ja: 生徒行のテキスト
zh_cn: 学生行文字
zh_tw: 學生文字

source: Student background on error
ja: エラー時の生徒行の背景
zh_cn: 出错时的学生行背景
zh_tw: 學生打錯時背景

source: Keyboard colors
ja: キーボードの色
zh_cn: 键盘配色
zh_tw: 鍵盤顏色

source: Highlighted text color
ja: ハイライト表示のテキスト
zh_cn: 突出显示文字颜色
zh_tw: 標示文字顏色

source: Text color
ja: テキスト
zh_cn: 文字颜色
zh_tw: 文字顏色

source: Key frame
ja: キーフレーム
zh_cn: 键盘框架
zh_tw: 按鍵框

source: Normal key colors:
ja: 通常のキーの色:
zh_cn: 普通键颜色：
zh_tw: 一般鍵顏色：

source: Highlighted background
ja: ハイライト表示の背景
zh_cn: 突出背景
zh_tw: 標示背景

source: Modifier/other keys:
ja: 修飾/他のキー:
zh_cn: 修饰键/其它键：
zh_tw: 組合鍵/其他鍵：

source: Background
ja: 背景
zh_cn: 背景
zh_tw: 背景

source: Background colors for normal keys:
ja: 通常のキーの背景:
zh_cn: 普通键背景颜色
zh_tw: 一般鍵背景顏色：

source: Keyboard Layout Editor
ja: キーボード配列エディタ
zh_cn: 键盘布局编辑器
zh_tw: 鍵盤佈局編輯器

source: Change Font...
ja: フォントを変更...
zh_cn: 更改字体...
zh_tw: 變更字型...

source: Keyboard Layout
ja: キーボード配列
zh_cn: 键盘布局
zh_tw: 鍵盤佈局

source: Keyboard dimensions:
ja: キーボードの大きさ:
zh_cn: 键盘尺寸：
zh_tw: 鍵盤大小：

source: Key Definitions
ja: キー定義
zh_cn: 按键定义
zh_tw: 按鍵定義

source: Add...
ja: 追加...
zh_cn: 添加...
zh_tw: 新增...

source: Edit...
ja: 編集...
zh_cn: 编辑...
zh_tw: 編輯...

source: Key definition data:
ja: キー定義データ:
zh_cn: 按键定义数据：
zh_tw: 按鍵定義資料：

source: Keyboard Identification Data
ja: キーボード識別データ
zh_cn: 键盘标识数据
zh_tw: 鍵盤識別資料

source: Keyboard title:
ja: キーボードのタイトル:
zh_cn: 键盘标题：
zh_tw: 鍵盤標題：

source: Comments:
ja: コメント:
zh_cn: 注释：
zh_tw: 註解：

source: Language id:
ja: 言語 ID:
zh_cn: 语言 ID：
zh_tw: 語言代碼：

source: KTouch Lecture Editor
ja: KTouch 教本エディタ
zh_cn: KTouch 文稿编辑器
zh_tw: KTouch 課程編輯器

source: Lecture Properties
ja: 教本のプロパティ
zh_cn: 文稿属性
zh_tw: 課程內容

source: Title:
ja: タイトル:
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題：

source: Comment:
ja: コメント:
zh_cn: 注释：
zh_tw: 註解：

source: Level Editor
ja: レベルエディタ
zh_cn: 级别编辑器
zh_tw: 等級編輯器

source: Levels
ja: レベル
zh_cn: 级别
zh_tw: 等級

source: Level comment (optional):
ja: レベルの説明 (オプション):
zh_cn: 级别注释(可选)：
zh_tw: 等級註解（選擇性的）

source: Words:
ja: 単語:
zh_cn: 单词数：
zh_tw: 單字：

source: Characters:
ja: 文字:
zh_cn: 字符数：
zh_tw: 字元：

source: Time needed (beg/adv/pro):
ja: 所要時間 (beg/adv/pro):
zh_cn: 所需时间(新手/中等/老手)：
zh_tw: 需要時間（初學/進階/職業）：

source: Level Data of Level 10
ja: レベル 10 のレベルデータ
zh_cn: 级别 10 的级别数据
zh_tw: 等級 10 資料

source: New characters in this level:
ja: このレベルの新しい文字:
zh_cn: 此级别的新字符：
zh_tw: 此等級中的新字元：

source: Level data:
ja: レベルデータ:
zh_cn: 级别数据：
zh_tw: 等級資料：

source: Save &As...
ja: ファイルに名前を付けて保存(&A)...
zh_cn: 另存为(&A)...
zh_tw: 另存為(&A)...

source: Open Something in Editor
ja: なにがしをエディタで開く
zh_cn: 在编辑器中打开

source: Select File to Open
ja: 開くファイルを選択
zh_cn: 选择要打开的文件
zh_tw: 選擇要開啟的檔案

source: Current something
ja: 現在のなにがし

source: Preset something:
ja: なにがしをプリセット:

source: New something
ja: 新規のなにがし

source: Current something file
ja: 現在のなにがしファイル

source: Open file:
ja: ファイルを開く:
zh_cn: 打开文件：
zh_tw: 開啟檔案：

source: Color Scheme
ja: 配色
zh_cn: 配色方案
zh_tw: 顏色機制

source: Select color scheme:
ja: 配色を選択:
zh_cn: 选择配色方案：
zh_tw: 選擇顏色機制：

source: Color scheme for displaying the keyboard
ja: キーボード表示の配色
zh_cn: 键盘显示配色方案
zh_tw: 顯示鍵盤的顏色機制

source: You can choose here the color scheme for displaying the keyboard. <i>Black & White</i> will display all keyboard letters black on white, <i>Classic</i> will colorize the same color for each finger, <i>Deep Blue</i> will display the keyboard in different deep blue colors and <i>Stripy</i> will alternate blue and gray for letters corresponding to same finger.
ja: ここでキーボードの表示に使用する配色を選択できます。「白黒」はキーボードのすべての文字を白黒で表示します。「クラシック」は使用する指によってキーを色分けします。「ディープブルー」はいくつかの異なる青色で表示します。「縞々」は使用する指ごとに青色と灰色を交互に使って表示します。
zh_tw: 您可以在此選擇顯示鍵盤的顏色機制。<i>黑與白</i>表示所有的鍵盤字母都是白底黑字。<i>傳統</i>會在用到同一根指頭的範圍內用同樣的顏色。<i>深藍</i>會顯示深藍色，而<i>條紋狀</i>則用藍色與灰色交替顯示同一根指頭的範圍。

source: Use common typing line colors independent of color scheme
ja: 配色と関係なく、入力行に共通の色を使う
zh_tw: 使用一般打字行顏色，而不用顏色機制

source: Typing Line Colors
ja: 入力行の色
zh_cn: 打字行颜色
zh_tw: 打字行顏色

source: The background for the teacher's line
ja: 教本行の背景
zh_cn: 教学行背景
zh_tw: 教師行的背景

source: You can change here the background color for the teacher's line (the line of letters you have to type.)
ja: ここで教本行 (タイプすべき文字が表示される行) の背景色を変更できます。
zh_tw: 您可以在此改變教師行（也就是您要照著打字的那一行）的背景顏色

source: Typing line
ja: 入力行
zh_cn: 打字行
zh_tw: 打字行

source: The color for the teacher's line
ja: 教本行の色
zh_cn: 教学行背景颜色
zh_tw: 教師行的顏色

source: Change the text color for the student line
ja: 生徒行のテキスト色を変更
zh_cn: 更改学生行的背景颜色
zh_tw: 變更學生行的文字顏色

source: Here you can change the color of the text you type in the student line.
ja: ここで生徒行にタイプするテキストの色を変更できます。
zh_tw: 您可以在此改變學生行（也就是您打字的那一行）的文字顏色

source: Background:
ja: 背景:
zh_cn: 背景：
zh_tw: 背景：

source: Text:
ja: テキスト:
zh_cn: 文本：
zh_tw: 文字：

source: Teacher's line
ja: 教本行
zh_cn: 教学行
zh_tw: 教師行

source: Use different color on error in typing line
ja: エラー時に入力行の色を変える
zh_cn: 在打字行上用不同颜色显示错误
zh_tw: 打字行中出現錯誤時用不同的顏色

source: If checked this shows your error using the colors below on the typing line
ja: これをチェックすると、間違った文字を入力すると入力行が下の色に変わります。
zh_tw: 勾選此選項的話，您在輸入行打錯字時會顯示下方的顏色

source: Choose the text color for error in typing line
ja: エラー時の入力行のテキスト色を選択
zh_tw: 選擇在打字行發生錯誤時使用的文字顏色

source: When you have checked 'Use different color on error in the typing line', you can then choose a color for the text of errors. You make an error when you type a wrong letter in the student line. This is a way to make your errors more visible.
ja: 「エラー時に入力行の色を変える」をチェックすると、エラー時のテキスト色が選べるようになります。生徒行に間違った文字を入力するとエラーになります。このオプションを有効にすると、間違いが視覚的に分かりやすくなります。
zh_tw: 若您勾選了「打字行中出現錯誤時用不同的顏色」，您可以選擇打錯字時的文字顏色。這會讓您知道您打錯字了。

source: Choose the background color for error in typing line
ja: エラー時の入力行の背景色を選択
zh_cn: 选择打字行出错时的背景颜色
zh_tw: 選擇在打字行發生錯誤時使用的背景顏色

source: When you have checked 'Use different color on error in the typing line', you can then choose a color for the background of errors. You make an error when you type a wrong letter in the student line. This is a way to make your errors more visible.
ja: 「エラー時に入力行の色を変える」をチェックすると、エラー時の背景色が選べるようになります。生徒行に間違った文字を入力するとエラーになります。このオプションを有効にすると、間違いが視覚的に分かりやすくなります。
zh_tw: 若您勾選了「打字行中出現錯誤時用不同的顏色」，您可以選擇打錯字時的背景顏色。這會讓您知道您打錯字了。

source: Sound
ja: サウンド
zh_cn: 声音
zh_tw: 音效

source: &Beep on error
ja: エラー時にビープ(&B)
zh_cn: 用哔声提示错误(&B)
zh_tw: 錯誤時發出嗶聲(&B)

source: Emit a beep on each typing error
ja: 間違った文字をタイプするたびにビープ音が鳴ります。
zh_cn: 打字出错时响铃
zh_tw: 每個打字錯誤都發出一個嗶聲

source: If checked (default) this will emit a beep each time you make a typing error.
ja: これをチェックすると (標準設定)、間違った文字をタイプするたびにビープ音が鳴ります。
zh_tw: 勾選此選項的話，每個打字錯誤都會發出一個嗶聲

source: &Sound on automatic level change
ja: レベルの自動変更時に音を鳴らす(&S)
zh_cn: 级别自动改变时有声音提示(&S)
zh_tw: 自動變更等級時發出音效(&S)

source: Play a sound when the level automatically changes.
ja: レベルが自動的に変わったときに音が鳴ります。
zh_cn: 级别自动改变时播放声音提示
zh_tw: 當等級自動變更時播放音效

source: If this is checked (default) a sound will be played each time you automatically change of level.
ja: これをチェックすると (標準設定)、レベルが自動的に変わるたびに音が鳴ります。
zh_tw: 勾選此選項的話，在自動變更等級時會播放音效（預設是勾選）。

source: Text Line Settings
ja: テキスト行の設定
zh_cn: 文本行设置
zh_tw: 文字行設定

source: 20: Fast
ja: 20: 速い
zh_cn: 20：快速
zh_tw: 20：快

source: Slow: 1
ja: 遅い: 1
zh_cn: 慢速：1
zh_tw: 慢：1

source: Sliding speed:
ja: スライド速度:
zh_cn: 滚动速度：
zh_tw: 滑動速度：

source: Maximum height of sliding line widget:
ja: スライド行の最大高さ:
zh_cn: 滑动行部件最大高度：
zh_tw: 滑動行元件最大高度：

source: in pixels
ja: ピクセル
zh_cn: 像素
zh_tw: 以像素為單位

source: Font for displayed/typed text:
ja: 表示/タイプするテキストのフォント:
zh_cn: 显示/打字文本的字体：
zh_tw: 顯示/輸入文字用的字型：

source: Change the font for the student and teacher lines
ja: 生徒行と教本行のフォントを変更
zh_cn: 更改学生行和教学行的字体
zh_tw: 變更學生行與老師行的字型

source: This button will display a font dialog where you can change the font for the student and the teacher lines. When you leave the font dialog, the new font is previewed in the line below and only applied when you click the Apply button below.
ja: このボタンを押すと、フォントダイアログが開き、そこで生徒行および教本行のフォントを変更することができます。「適用」ボタンをクリックしてフォントダイアログを閉じると、新しいフォントのプレビューが下の行に表示されます。
zh_tw: 這個按鍵會顯示字型對話框，讓您變更學生行與教師行的字型。要套用新的字型請按「套用」鍵。

source: Override lecture font
ja: 教本フォントを変更する
zh_cn: 取代文稿字体
zh_tw: 覆寫課程字型

source: If you want to override the font of the training lecture check this box and set your own font.
ja: 練習教本のフォントを変更するには、ここをチェックしてフォントを選択してください。
zh_tw: 如果您要覆寫訓練課程的字型，請勾選此項並設定您自己的字型。

source: Most lectures suggest a font to use. This is necessary for not so common languages where characters may be displayed in a strange way and distort the sliding line. If you check this button you can choose your own font and override the lecture font.
ja: 多くの教本には推奨フォントがあります。これは、特定のフォントでなければ文字が正しく表示されず、そのためにスライド行をゆがめてしまうような言語があるためです。このオプションをチェックすると、別のフォントを選択して教本のフォントを変更できるようになります。
zh_tw: 大部份的課程會有一個建議使用的字型。這對不是很常用的語言來說是有必要的，因為若用錯字型可能字元的顯示或有問題。如果勾選此選項您可以選用自己的字型。

source: Highlight &keys on keyboard
ja: タイプするキーをハイライト表示(&K)
zh_cn: 突出显示键盘上的键(&K)
zh_tw: 標示出鍵盤上的按鍵(&K)

source: Show on the keyboards the keys you have to type
ja: タイプすべきキーをキーボードに表示
zh_cn: 在键盘上显示将要输入的键位
zh_tw: 在鍵盤上標示您應該按的按鍵

source: This highlights on the keyboard the key you have to type next. It is easier to type when this is checked.
ja: 次にタイプすべきキーをキーボード上でハイライト表示します。これをチェックするとタイプしやすくなります。
zh_tw: 在鍵盤上標示您應該按的按鍵。

source: Hide keyboard
ja: キーボードを隠す
zh_cn: 隐藏键盘
zh_tw: 隱藏鍵盤

source: Override keyboard fonts
ja: キーボードのフォントを変更する
zh_cn: 取代键盘字体
zh_tw: 覆寫鍵盤字型

source: If checked you can specify your own keyboard font instead of the predefined one of the keyboard layout.
ja: これをチェックすると、キーボード配列に定義されているフォントの代わりに使用するフォントを指定できます。
zh_tw: 勾選此選項的話，您可以指定您自己的鍵盤字型。

source: Every keyboard layout may specify its own font. If the predefined font of a certain keyboard layout does not work or you would like to have your own, check this button. You may then choose your own font that will be used to draw the characters on the keys.
ja: キーボード配列にはフォントを定義することができます。キーボード配列にあらかじめ定義されているフォントが正しく表示されない場合や、自分の好きなフォントを指定する場合は、これをチェックしてください。チェックすると、キーの文字に使用するフォントを選べるようになります。
zh_tw: 每個鍵盤佈局會指定自己的字型。如果鍵盤佈局定義的字型不能用，或是您想要用自己的字型，就勾選此選項並選取自己想要的字型。

source: Font for keys on keyboard:
ja: キーボードのフォント:
zh_cn: 键盘上键的字体：
zh_tw: 鍵盤上按鍵的字型：

source: Level Up/Down Limits
ja: レベルアップ/レベルダウンの条件
zh_cn: 级别上/下限
zh_tw: 等級提升/下降限制

source: A&utomatic level adjustment
ja: レベルを自動的に調整する(&U)
zh_cn: 自动级别调整(&U)
zh_tw: 自動調整等級(&U)

source: Correctness:
ja: 正確さ:
zh_cn: 正确率：
zh_tw: 正確度：

source: Typing speed:
ja: タイピング速度:
zh_cn: 打字速度：
zh_tw: 打字速度：

source: Limits to increase a level
ja: レベルを上げる条件
zh_cn: 增加级别的上限
zh_tw: 升級的限制

source: chars/minute
ja: 文字/分
zh_cn: 字符/每分钟
zh_tw: 字元/分

source: Limits to decrease a level
ja: レベルを下げる条件
zh_cn: 减少级别的下限
zh_tw: 降級的限制

source: Disable manual level change buttons
ja: レベルの手動変更を禁止する
zh_cn: 禁用手动级别调整的按钮
zh_tw: 關閉手動變更等級按鍵

source: &Remember level for next program start
ja: プログラムの次回起動時のためにレベルを覚えておく(&R)
zh_cn: 为下一次程序启动记忆级别(&R)
zh_tw: 下次啟動程式時記住等級(&R)

source: Training Statistics
ja: 練習の統計
zh_cn: 训练统计
zh_tw: 訓練統計

source: Current Training Session
ja: 現在の練習セッション
zh_cn: 当前训练课程
zh_tw: 目前訓練階段

source: Current Training Session Statistics
ja: 現在の練習セッションの統計
zh_cn: 当前训练课程统计
zh_tw: 目前訓練階段統計

source: Levels in this session:
ja: このセッションのレベル:
zh_cn: 课程中的级别：
zh_tw: 此訓練階段等級：

source: Lecture:
ja: 教本:
zh_cn: 文稿：
zh_tw: 課程：

source: General Statistics
ja: 全般的な統計
zh_cn: 常规统计
zh_tw: 一般統計

source: Words typed:
ja: タイプした単語数:
zh_cn: 已打单词数：
zh_tw: 已打的字數：

source: Mistyped characters:
ja: タイプミスした文字数:
zh_cn: 打错字符数：
zh_tw: 打錯的字元數：

source: Time (seconds) elapsed:
ja: 経過時間 (秒):
zh_cn: 已过时间(秒)：
zh_tw: 使用的時間（秒）：

source: This shows the number of seconds you have typed in this training session.
ja: この練習セッションでタイプした秒数。
zh_cn: 这里显示的是您开始训练课程后已经过的秒数。
zh_tw: 顯示您在此訓練階段中已打了多少秒的字。

source: The number of characters (correct and wrong) that you have typed so far.
ja: これまでにタイプした文字数 (正誤とも)。
zh_cn: 您输入的总字符数(包括正确和错误的)。
zh_tw: 顯示您目前為止已打了多少（正確與錯誤的）字元。

source: Shows how many wrong characters you did type.
ja: 間違ってタイプした文字数。
zh_cn: 这里显示您输错的字符数。
zh_tw: 顯示您打錯了多少字元。

source: The number of words typed so far.
ja: これまでにタイプした単語数。
zh_cn: 到现在为止已输入的单词数。
zh_tw: 目前為止已打了多少單字。

source: Characters typed:
ja: タイプした文字数:
zh_cn: 已打字符数：
zh_tw: 已打的字元數：

source: Character Statistics (characters you need to focus on)
ja: 文字の統計 (これらの文字を重点的に練習する必要があります)
zh_cn: 字符统计(您需要注意的字符)
zh_tw: 字元統計（您必須加強的字元）

source: Here the characters are listed that you have missed during the typing test. The percentage shows the ratio of how often a key was missed versus how often the key was pressed in total. Large numbers indicate that the key was missed a lot.
ja: これはタイピングテストで打ち間違いのあった文字のリストです。このパーセンテージは、あるキーの総打鍵回数に対する間違って打鍵した回数の割合です。大きい数字は打ち間違いが多いキーであることを示します。
zh_tw: 您在打字測驗時打錯的字元列在下面。百分比顯示這個鍵被打錯的次數與總共次數的比例。數值越大表示這個鍵越容易被打錯。

source: Typing Rate
ja: タイピング速度
zh_cn: 打字速度
zh_tw: 打字頻率

source: Characters per minute:
ja: 1 分あたりの文字数:
zh_cn: 每分钟字符数：
zh_tw: 每分鐘字元數：

source: Words per minute:
ja: 1 分あたりの単語数:
zh_cn: 每分钟单词数：
zh_tw: 每分鐘單字數：

source: The number of correct characters you typed per minute.
ja: 正しくタイプした 1 分あたりの文字数。
zh_cn: 您每分钟正确键入的字符。
zh_tw: 您每分鐘輸入的正確字元數。

source: The number of words you typed per minute.
ja: 1 分あたりにタイプした単語数。
zh_cn: 您每分钟键入的单词数。
zh_tw: 您每分鐘輸入的單字數。

source: Accuracy
ja: 正確さ
zh_cn: 正确率
zh_tw: 精確度

source: The ratio of correctly typed characters versus total number of characters typed.
ja: タイプした合計文字数に対する正しくタイプした文字数の割合。
zh_tw: 正確字元與所有字元數的比例

source: Current Level Statistics
ja: 現在のレベルの統計
zh_cn: 当前级别统计
zh_tw: 目前等級統計

source: Level:
ja: レベル:
zh_cn: 级别：
zh_tw: 等級：

source: Here the characters are listed that you have missed during the typing test. The percentage shows the ratio of how often a key was missed versus how often the key was pressed correctly. Large numbers indicate that the key was missed a lot.
ja: これはタイピングテストで打ち間違いのあった文字のリストです。このパーセンテージは、正しく打鍵した回数に対する間違って打鍵した回数の割合です。大きい数字は打ち間違いが多いキーであることを示します。
zh_tw: 您在打字測驗時打錯的字元列在下面。百分比顯示這個鍵被打錯的次數與總共次數的比例。數值越大表示這個鍵越容易被打錯。

source: Monitor Progress
ja: 進度モニター
zh_cn: 监视进度
zh_tw: 監控進度
